# Дипломный проект

Cайт турклуба.
Реализована клиентская часть сервиса и интерфейс администрирования.

## Описание клиентской части

Просмотр походов и добавление в корзину (рядом с каждым товаром должна быть кнопка добавления в корзину).

* Кнопок добавления в корзину нет, если пользователь не авторизован
* Главная (приветствие)
* Страница категории походов со списком походов.
* Страница о нас

Меню:
* Ссылка на главную страницу.
* Ссылки на разделы (разделы могут иметь иерархию).
* Ссылка на сраници "О нас".
* Ссылка на корзину (только для авторизованных пользователей).
* Кнопка входа/выхода в зависимости от статуса авторизации.

Корзина со списком выбранных туров, привязанных к пользователю.
Кнопка заказа создает заказ и очищает корзину.

Для входа - аутентификация по email'у.


## Интерфейс администратора

* Редактирование разделов.
* Редактирование туров.
* Просмотр списка заказов пользователей, отсортированных по дате создания, с указанием пользователя и количества товаров.
* Страница детализации заказа с просмотром списка заказанных товаров.


## Требования к организации системы

* Система реализована на Django.
* Интерфейс администратора создан стандартными средствами Django admin.
* В качестве СУБД использовать sqlite.

## Для запуска проекта необходимо выполнить команды:

* Команда для создания миграций приложения для базы данных
python manage.py migrate
* Команда для запуска приложения
python manage.py runserver
* Суперпользователь с именем `admin` и паролем `admin`
